–där vi tittar på vad det är för bekymmer
som lantbruket ställer till med–
–i form utav utsläpp av gödande ämnen
och ifall vi kan undvika det på olika sätt.
När det gäller de här övergödande ämnena
så finns det en mängd–
–ett helt batteri av olika åtgärder
som man kan göra.
–Sedan har vi ju tittat på det här med torvmarker–
–För torvmarker har ju visat sig vara
en väldigt stor utsläppare av växthusgaser.
Kan vi återväta de här torvmarkerna
så att de blir våtmarker igen–
–och sedan skörda det material
som växer upp till exempel vass–
–och använda det till biogas,
så får vi en dubbel klimatnytta.
Jag har ju hållit på med växter–
–och jag har sysslat med miljöfrågor
på olika ställen–